1. 基础组件
Text ：该组件可让您创建一个带格式的文本。
Row 、 Column ： 这些具有弹性空间的布局类 widget 可让您在水平（Row）和垂直（Column）方向上创建灵活的布局。其设计是基于 Web 开发中的 Flexbox 布局模型。
Stack ： 取代线性布局 (译者语：和 Android 中的FrameLayout相似)，允许子 widget 堆叠， 你可以使用 Positioned 来定位他们相对于Stack的上下左右四条边的位置。Stacks是基于Web开发中的绝对定位（absolute positioning )布局模型设计的。
Container ： Container 可让您创建矩形视觉元素。Container 可以装饰一个BoxDecoration , 如 background、一个边框、或者一个阴影。 Container 也可以具有边距（margins）、填充(padding)和应用于其大小的约束(constraints)。另外， Container 可以使用矩阵在三维空间中对其进行变换。


const TextField({
...
TextEditingController controller,
FocusNode focusNode,
InputDecoration decoration = const InputDecoration(),
TextInputType keyboardType,
TextInputAction textInputAction,
TextStyle style,
TextAlign textAlign = TextAlign.start,
bool autofocus = false,
bool obscureText = false,
int maxLines = 1,
int maxLength,
this.maxLengthEnforcement,
ToolbarOptions? toolbarOptions,
ValueChanged<String> onChanged,
VoidCallback onEditingComplete,
ValueChanged<String> onSubmitted,
List<TextInputFormatter> inputFormatters,
bool enabled,
this.cursorWidth = 2.0,
this.cursorRadius,
this.cursorColor,
this.onTap,
...
})

controller：编辑框的控制器，通过它可以设置/获取编辑框的内容、选择编辑内容、监听编辑文本改变事件。大多数情况下我们都需要显式提供一个controller来与文本框交互。如果没有提供controller，则TextField内部会自动创建一个。

focusNode：用于控制TextField是否占有当前键盘的输入焦点。它是我们和键盘交互的一个句柄（handle）。

InputDecoration：用于控制TextField的外观显示，如提示文本、背景颜色、边框等。

keyboardType：用于设置该输入框默认的键盘输入类型，取值如下：
    TextInputType枚举值	含义
    text	文本输入键盘
    multiline	多行文本，需和maxLines配合使用(设为null或大于1)
    number	数字；会弹出数字键盘
    phone	优化后的电话号码输入键盘；会弹出数字键盘并显示“* #”
    datetime	优化后的日期输入键盘；Android上会显示“: -”
    emailAddress	优化后的电子邮件地址；会显示“@ .”
    url	优化后的url输入键盘； 会显示“/ .”

textInputAction：键盘动作按钮图标(即回车键位图标)，它是一个枚举值，有多个可选值，全部的取值列表读者可以查看API文档，下面是当值为TextInputAction.search时，
style：正在编辑的文本样式。

textAlign: 输入框内编辑文本在水平方向的对齐方式。

autofocus: 是否自动获取焦点。

obscureText：是否隐藏正在编辑的文本，如用于输入密码的场景等，文本内容会用“•”替换。

maxLines：输入框的最大行数，默认为1；如果为null，则无行数限制。

maxLength和maxLengthEnforcement ：maxLength代表输入框文本的最大长度，设置后输入框右下角会显示输入的文本计数。maxLengthEnforcement决定当输入文本长度超过maxLength时如何处理，如截断、超出等。

toolbarOptions：长按或鼠标右击时出现的菜单，包括 copy、cut、paste 以及 selectAll。

onChange：输入框内容改变时的回调函数；注：内容改变事件也可以通过controller来监听。

onEditingComplete和onSubmitted：这两个回调都是在输入框输入完成时触发，比如按了键盘的完成键（对号图标）或搜索键（🔍图标）。不同的是两个回调签名不同，onSubmitted回调是ValueChanged<String>类型，它接收当前输入内容做为参数，而onEditingComplete不接收参数。

inputFormatters：用于指定输入格式；当用户输入内容改变时，会根据指定的格式来校验。

enable：如果为false，则输入框会被禁用，禁用状态不接收输入和事件，同时显示禁用态样式（在其decoration中定义）。

cursorWidth、cursorRadius和cursorColor：这三个属性是用于自定义输入框光标宽度、圆角和颜色的。
